Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_hk, zh_tw

# S_MAIL_CONTACT_STATE
source: State
ja: アドレス 3
ko: 시/도
zh_tw: 州

# S_MAIL_CONTACT_COUNTRY
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_tw: 國家

# S_MAIL_CONTACT_DESCRIPTION
source: Description
ja: 詳細情報
ko: 설명
zh_tw: 描述

# S_MAIL_CONTACT_NO_CUSTOM
source: No custom fields defined
ja: カスタムフィールドは定義されていません
ko: 사용자 정의 필드 없음
zh_tw: 尚未定義自定欄位

# S_MAIL_CONTACT_NOTES
source: Notes
ja: メモ
ko: 메모
zh_tw: 附註

# S_MAIL_CONTACT_PERSONAL
source: Personal
ja: 個人
ko: 개인
zh_tw: 個人

# S_MAIL_CONTACT_PERSONAL_DETAILS
source: Personal
ja: パーソナル情報
zh_tw: 個人資料

# S_MAIL_CONTACT_COMPANY
source: Company Details
ja: 勤務先の詳細
ko: 회사 세부사항
zh_tw: 公司的細節

# S_MAIL_CONTACT_DETAILS
source: Contact Details
ja: 連絡先の詳細
ko: 연락처 세부사항
zh_tw: 聯絡人細節

# S_MAIL_CONTACT_CUSTOM
source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド
ko: 사용자 정의 필드
zh_tw: 自訂欄位

# S_MAIL_CONTACT_ADDRESSES
source: Addresses
ja: 住所
ko: 주소
zh_tw: 地址

# S_MAIL_CONTACT_ONLINE
source: Online
ja: オンライン
ko: 온라인
zh_tw: 網路

# S_MAIL_CONTACT_TYPE
source: Type
ja: タイプ
ko: 형식
zh_tw: 類型

# S_MAIL_CONTACT_BACK
source: Back to All Contacts
ja: 連絡先一覧に戻る
ko: 모든 연락처로 돌아가기
zh_tw: 回到所有聯絡人的列表

# S_MAIL_CONTACT_NO_GROUP
source: No group
ja: グループなし
ko: 그룹 없음
zh_tw: 沒有群組

# S_MAIL_CONTACT_ALL
source: All contacts
ja: 連絡先一覧
ko: 모든 연락처
zh_tw: 所有的聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_QUICK
source: Quick contacts
ja: クイックコンタクト
ko: 빠른 연락처
zh_tw: 快速聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_PINNED
source: Pinned Contacts
ja: ピンを表示した連絡先
ko: 고정된 연락처
zh_tw: 常用聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_NO_NAME
source: No Name
ja: 名前なし
ko: 이름 없음
zh_tw: 沒有名稱

# S_MAIL_CONTACT_ADD_EDIT
source: Add/Edit
ja: 追加/編集
ko: 추가/편집
zh_tw: 新增/編輯

# S_MAIL_CONTACT_ACTION_SAVE
source: Save Contact
ja: 連絡先を保存
ko: 연락처 저장
zh_tw: 儲存聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_ACTION_SAVE_CREATE_NEW
source: Save Contact and Create New
ja: 詳細を保存して新しい連絡先を作成
ko: 연락처 저장 후 새로 작성
zh_tw: 儲存聯絡人並再新增一個

# S_MAIL_CONTACT_ACTION_DELETE
source: Delete Contact
ja: 連絡先を削除
ko: 연락처 삭제
zh_tw: 刪除聯絡人

# S_MAIL_UPLOAD_ADDRESS_BOOK
source: Upload Address Book File
ja: アドレス帳のファイルをアップロード
ko: 주소록 파일 업로드
zh_tw: 上傳通訊錄檔案

# S_MAIL_CONTACT_UPLOAD_ADDRESSES
source: Upload addresses
ja: アドレスのアップロード
ko: 주소 업로드
zh_tw: 上傳通訊錄資料

# S_MAIL_CONTACT_UPLOAD_DESCRIPTION
source: Use this section to upload entries to your address book
ja: このセクションを使用してアドレス帳にエントリをアップロードします
ko: 이 섹션을 사용하여 항목을 주소록에 업로드하십시오.
zh_tw: 在這裡你可以從你電腦裡上傳通訊錄資料

# S_MAIL_CONTACT_UPLOAD_DESCRIPTION_HOWTO
source: Select the file to upload from your computer by using the "Browse" button, then clicking the "Upload" button
ja: "参照" ボタンを使用してコンピュータからアップロードするファイルを選択し、"アップロード" ボタンをクリックしてください
ko: "찾아보기" 단추를 사용하여 컴퓨터에서 업로드할 파일을 선택하고 "업로드" 단추를 눌러 업로드합니다.
zh_tw: 使用「瀏覽」鈕選擇你要從電腦裡上傳的檔案，再按「上傳」鈕

# S_MAIL_CONTACT_UPLOAD_DESCRIPTION_FORMAT
source: The following formats are supported and automatically detected
ja: 以下の形式がサポートされており、自動的に検知されます
ko: 다음 형식이 지원되며 자동으로 감지됩니다.
zh_tw: 底下是支援的格式，這些格式會被自動偵測

# S_MAIL_CONTACT_UPLOAD_DESCRIPTION_NOTE
source: Note: The upload will try to intelligently add new addresses, or merge and overwrite values from existing entries
ja: 注意： アップロードのプロセスではスマートな方法で新しい連絡先が追加され、既にあるエントリの値のマージや上書きが行われます
ko: 참고: 업로드 과정에서 새 주소를 지능적으로 추가하거나 기존 항목의 값을 병합 및 덮어쓰기합니다.
zh_tw: 請注意：上傳的檔案將會被自動偵測並把新的聯絡人加到通訊錄裡，這有可能會對你現有的通訊錄資料做合併及覆寫

# S_MAIL_CONTACT_DOWNLOAD_ADDRESSES
source: Download addresses
ja: アドレスのダウンロード
ko: 주소 다운로드
zh_tw: 下載通訊錄

# S_MAIL_CONTACT_DOWNLOAD_DESCRIPTION
source: Use this section to download entries from your address book
ja: このセクションを使用してアドレス帳からエントリをダウンロードします
ko: 이 섹션을 사용하여 주소록에서 항목을 다운로드하십시오.
zh_tw: 在這裡你可以下載你的通訊錄到你電腦裡

# S_MAIL_CONTACT_DOWNLOAD_DESCRIPTION_HOWTO
source: Select the format to download to your computer, then click the "Download" button
ja: コンピュータにダウンロードする際の形式を選択して、"ダウンロード" ボタンをクリックしてください
ko: 컴퓨터에 다운로드할 형식을 선택한 후 "다운로드" 단추를 클릭하십시오.
zh_tw: 選擇要下載到你電腦的檔案格式，再按「下載」鈕

# S_MAIL_CONTACT_ADDRESS_BOOK_FILE
source: Address book file
ja: アドレス帳のファイル
ko: 주소록 파일
zh_tw: 通訊錄檔案

# S_MAIL_CONTACT_PLACE_INTO_GROUP
source: Place into group
ja: 配置するグループ
ko: 그룹에 배치
zh_tw: 放到群組

# S_MAIL_CONTACT_REMOVE
source: Remove Selected Above
ja: 上で選択した連絡先を削除
ko: 선택 항목 삭제
zh_tw: 將上面選取的項目移除

# S_MAIL_CONTACT_TO_SELECTED
source: To Selected
ja: 選択したアドレスを宛先欄へ
ko: 받는 사람 선택됨
zh_tw: 寫信給選取的聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_CC_SELECTED
source: Cc Selected
ja: 選択したアドレスを Cc 欄へ
ko: 참조 선택됨
zh_tw: 將選取的聯絡人放到副本欄

# S_MAIL_CONTACT_BCC_SELECTED
source: Bcc Selected
ja: 選択したアドレスを Bcc 欄へ
ko: 숨은 참조 선택됨
zh_tw: 將選取的聯絡人放到密件副本欄

# S_MAIL_CONTACT_ACTION_ADD
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增

# S_MAIL_CONTACT_ACTION_DEL
source: Del
ja: 削除
ko: 삭제
zh_tw: 刪除

# S_MAIL_CONTACT_EDIT_CUSTOM_FIELDS
source: Edit Custom Fields
ja: カスタムフィールドの編集
ko: 사용자 정의 필드 편집
zh_tw: 編輯自訂欄位

# S_MAIL_CONTACT_ADDRESS_GROUP_EDIT
source: Edit Address Groups
ja: アドレスグループの編集
ko: 주소 그룹 편집
zh_tw: 編輯通訊錄群組

# S_MAIL_CONTACT_ADDRESS_GROUP_EDIT_DESCRIPTION
source: Use this screen to edit the groups of your address book
ja: この画面を使用してアドレス帳のグループを編集します
ko: 이 화면에서 주소록 그룹을 편집하십시오.
zh_tw: 在這裡你可以編輯你通訊錄裡的群組

# S_MAIL_CONTACT_ADDRESS_GROUP_NAME
source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_tw: 名稱

# S_MAIL_CONTACT_RETURN_TO_CONTACT
source: Return to Contact
ja: 連絡先の編集に戻る
ko: 연락처로 돌아가기
zh_tw: 回到編輯聯絡人畫面

# S_MAIL_CONTACT_UPLOAD_SUCCESS
source: These were the successfully uploaded addresses
ja: 以下のアドレスは問題なくアップロードされました
ko: 다음 주소록이 성공적으로 업로드되었습니다.
zh_tw: 這些是成功上傳的資料

# S_MAIL_CONTACT_UPLOAD_FAILED
source: These were the unsuccessful addresses
ja: 以下のアドレスはアップロードに失敗しました
ko: 다음 주소록을 업로드하지 못했습니다.
zh_tw: 這些是上傳失敗的資料

# S_MAIL_CONTACT_EDIT_CUSTOM_FIELDS_DESCRIPTION
source: Add, rename or delete custom fields for storing information about your contacts. The name of a custom field may contain letters, numbers, spaces, hyphens and the # sign.
ja: 連絡先の情報を保存するためのカスタムフィールドの追加、削除、名前の変更を行えます。カスタムフィールドの名前には、文字、番号、スペース、ハイフン、# 記号を含めることができます。
ko: 연락처 정보 저장을 위한 사용자 정의 필드를 추가, 삭제하거나 이름을 변경하십시오. 사용자 정의 필드의 이름에는 문자, 숫자, 공백, 하이픈 및 # 기호를 포함할 수 있습니다.
zh_tw: 新增、重新命名，或是刪除自訂欄位，讓你儲存關於你聯絡人的資料。自訂欄位的名稱能包含英數字、空白、連字符號 (‐)，還有井字符號 (#)。

# S_MAIL_CONTACT_SHARE_BUSINESS
source: Share contact in business address book
ja: 連絡先を仕事用のアドレス帳で共有する
ko: 비즈니스 주소록에 연락처 공유
zh_tw: 分享在商業通訊錄裡的聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_SHARE_FAMILY
source: Share contact in family address book
ja: 連絡先を家庭用のアドレス帳で共有する
ko: 가족 주소록에 연락처 공유
zh_tw: 分享在家庭通訊錄裡的聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_SHARED
source: Shared
ja: 共有済み
ko: 공유
zh_tw: 已分享

# S_MAIL_CONTACT_SHARED_NO_PERMISSION
source: You do not have permission to edit shared contacts
ja: 共有連絡先を編集する権限がありません
ko: 공유된 연락처를 수정할 권한이 없습니다.
zh_tw: 你的權限不足，無法編輯被分享的聯絡人資料

# S_MAIL_MAP
source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_tw: 查看地圖

# S_MAIL_MESSAGE_COMPOSE
source: Compose
ja: 新規作成
ko: 쓰기
zh_tw: 寫新信件

# S_MAIL_SIDEBAR_MESSAGE_COPY
source: Copy
ja: コピーする
ko: 복사
zh_tw: 複製

# S_MAIL_SIDEBAR_MESSAGE_MOVE
source: Move
ja: 移動する
ko: 이동
zh_tw: 移動

# S_MAIL_CONTACT_ADD
source: Add New
ja: 新規追加
ko: 새로 추가
zh_tw: 新增

# S_MAIL_CONTACT_ADD_TIP
source: Add a new contact to your address book
ja: アドレス帳に新しい連絡先を追加します
ko: 주소록에 새 연락처 추가
zh_tw: 在通訊錄裡新增一位聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_DELETE_TIP
source: Delete selected contacts
ja: 選択した連絡先を削除します
ko: 선택한 연락처 삭제
zh_tw: 刪除選定的聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_EMAIL
source: Compose
ja: 新規作成
ko: 쓰기
zh_tw: 寫新信件

# S_MAIL_CONTACT_EMAIL_TIP
source: Compose new mail to selected contacts
ja: 選択したアドレス宛にメールを作成します
ko: 선택한 연락처에게 보내는 새 메일 작성
zh_tw: 寫封新信給選定的聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_IMPORT_EXPORT
source: Import/Export
ja: インポート/エクスポート
ko: 가져오기/내보내기
zh_tw: 匯入/匯出

# S_MAIL_CONTACT_IMPORT_EXPORT_TIP
source: Import/Export contacts
ja: アドレス帳をインポートあるいはエクスポートします
ko: 연락처 가져오기/내보내기
zh_tw: 匯入/匯出聯絡人

# S_MAIL_CREATE_EDIT_FOLDERS
source: Create or edit folders
ja: フォルダを作成または編集する
ko: 폴더 만들거나 수정
zh_tw: 建立或編輯資料夾

# S_MAIL_CREATE_EDIT_GROUPS
source: Create or edit groups
ja: グループを作成または編集する
ko: 그룹 만들거나 수정
zh_tw: 建立或編輯群組

# S_MAIL_CREATE_EDIT
source: Create/Edit
ja: 作成/編集
ko: 작성/편집
zh_tw: 建立/編輯

# S_MAIL_CREATE_EDIT_TIP
source: Go to the Folders screen to add/delete/rename folders
ja: 「フォルダ」に移動してフォルダの追加、削除、名前の変更を行います
ko: 폴더 화면으로 이동하여 폴더 추가/삭제/이름 변경
zh_tw: 到「資料夾」畫面並 新增/刪除/重新命名 資料夾

# S_MAIL_CREATE_EDIT_SAVED
source: Create/Edit saved searches
ja: 検索条件を作成/編集
ko: 저장된 검색 작성/편집
zh_tw: 建立/編輯已儲存的搜尋字串

# S_MAIL_CREATE_EDIT_SAVED_TIP
source: Edit saved searches
ja: 検索条件を編集します
ko: 저장된 검색 편집
zh_tw: 編輯已儲存的搜尋

# S_MAIL_MAILBOX_REFRESH
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로 고침
zh_tw: 重新整理

# S_MAIL_COMPOSE_SEND_TIP
source: Send this message
ja: このメッセージを送信します
ko: 이 메시지를 보냄
zh_tw: 寄出這個訊息

# S_MAIL_COMPOSE_SAVE_TIP
source: Save a draft of this message
ja: このメッセージの下書きを保存します
ko: 이 메시지 초안 저장
zh_tw: 儲存這封信件的草稿

# S_MAIL_COMPOSE_ADD_FROM_ADDRESS_BOOK
source: Add From Address Book
ja: アドレス帳から追加
ko: 주소록에서 추가
zh_tw: 從通訊錄裡新增

# S_MAIL_COMPOSE_ADD_FROM_ADDRESS_BOOK_TIP
source: Add recipients from your address book
ja: アドレス帳から宛先を追加します
ko: 주소록에서 받는 사람 추가
zh_tw: 從你的通訊錄裡新增收件人

# S_MAIL_COMPOSE_DISCARD
source: Discard This Message
ja: このメッセージを破棄
ko: 이 메시지 삭제
zh_tw: 捨棄這個訊息

# S_MAIL_COMPOSE_SAVE_OPTIONS
source: Save attached files
ja: 添付ファイルの保存
ko: 첨부파일 저장
zh_tw: 儲存附加檔案

# S_MAIL_COMPOSE_PRIORITY_OPTIONS
source: Priority
ja: 優先度
ko: 우선순위
zh_tw: 優先順序

# S_MAIL_COMPOSE_ENCODING_OPTIONS
source: Encoding
ja: エンコード
ko: 인코딩
zh_tw: 編碼

# S_MAIL_COMPOSE_ENCODING_OPTIONS_TIP
source: When the message is sent, it will use this encoding
ja: メッセージ送信時にこのエンコードを使用します
ko: 메시지를 보낼 때 이 인코딩을 사용합니다.
zh_tw: 當你寄出這封信件時，會使用這個編碼

# S_MAIL_COMPOSE_REQUEST_RECEIPT
source: Request a read receipt
ja: 開封確認をリクエストする
ko: 수신 확인 요청
zh_tw: 要求「已閱」回條

# S_MAIL_COMPOSE_WRAP_TEXT
source: Wrap text
ja: 文字列を折り返す
ko: 텍스트 줄 바꿈
zh_tw: 文字自動換行

# S_MAIL_MAILBOX_SEARCH_HEADING
source: Search results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh_tw: 搜尋結果

# S_MAIL_MAILBOX_SEARCH_MF_HEADING
source: Multiple folders
ja: 複数のフォルダ
ko: 여러 폴더
zh_tw: 多個資料夾

# S_MAIL_CONTACT_ACTION_EDIT
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_tw: 編輯

# S_MAIL_CONTACT_ACTION_EDIT_TIP
source: Edit this contact
ja: この連絡先を編集します
ko: 이 연락처 편집
zh_tw: 編輯這個聯絡人

# S_MAIL_CONTACT_ACTION_HIDE
source: Hide contact details
ja: 連絡先の詳細を非表示
ko: 연락처 세부사항 숨기기
zh_tw: 隱藏聯絡人詳細資料

# S_MAIL_CONTACT_CUSTOM_FIELD_NAME
source: Field name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh_tw: 欄位名稱

# S_MAIL_FOLDERS_ACTION_EMPTY
source: Empty
ja: 空にする
ko: 비우기
zh_tw: 清空

# S_MAIL_FOLDER_LABEL_FILTER
source: Filter
ja: フィルタ
ko: 필터
zh_tw: 過濾規則

# S_MAIL_FOLDER_FILTER_NONE
source: None
ja: フィルタなし
ko: 없음
zh_tw: 無

# S_MAIL_FOLDER_FILTER_NONE_TIP
source: Show all messages
ja: すべてのメッセージを表示します
ko: 모든 메시지 표시
zh_tw: 顯示所有的信件

# S_MAIL_FOLDER_FILTER_UNREAD
source: Unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_tw: 未讀

# S_MAIL_FOLDER_FILTER_UNREAD_TIP
source: Show only unread messages
ja: 未読のメッセージのみ表示します
ko: 읽지 않은 메시지만 표시
zh_tw: 只顯示未讀信件

# S_MAIL_FOLDER_FILTER_READ
source: Read
ja: 既読
ko: 읽기
zh_tw: 已讀

# S_MAIL_FOLDER_FILTER_READ_TIP
source: Show only read messages
ja: 既読のメッセージのみ表示します
ko: 읽은 메시지만 표시
zh_tw: 只顯示已讀信件

# S_MAIL_FOLDER_FILTER_FLAGGED
source: Flagged
ja: フラグ付き
ko: 표시됨
zh_tw: 已標記

# S_MAIL_FOLDER_FILTER_FLAGGED_TIP
source: Show only flagged messages
ja: フラグ付きのメッセージのみ表示します
ko: 표시된 메시지만 표시
zh_tw: 只顯示已標記信件

# S_MAIL_FOLDER_SEARCH_SUBJECT_OR_TO
source: Search Subject or To
ja: 件名あるいは宛先で検索
ko: 제목 또는 받는 사람 검색
zh_tw: 搜尋主旨或收件人

# S_MAIL_FOLDER_SEARCH_SUBJECT_OR_FROM
source: Search Subject or From
ja: 件名あるいは送信者で検索
ko: 제목 또는 보낸 사람 검색
zh_tw: 搜尋主旨或寄件人

# S_MAIL_FOLDER_SEARCH_SUBJECT_OR_TIP
source: The '/' key will activate this textbox
ja: '/' キーを押すと文字が入力できます
ko: '/' 키로 이 텍스트 상자를 활성화합니다.
zh_tw: 按「/」鍵舊能跳到這個文字區

# S_MAIL_COMPOSE_FORMAT
source: Format
ja: フォーマットの実行
ko: 형식
zh_tw: 格式

# S_MAIL_COMPOSE_FORMAT_TIP
source: Wraps lines and adds indentation for bullets and lists to make your message neater
ja: 文字列の折り返しや、箇条書き・リストにインデントの追加を行ってメッセージを読みやすくします
ko: 줄을 정렬하고 목록에 들여쓰기를 추가하여 메시지를 정돈합니다.
zh_tw: 文字自動換行、對列舉/表列進行縮排，讓你的信件更容易閱讀

# S_MAIL_COMPOSE_LIST_TIP
source: Perform the selected action
ja: 選択した処理を実行します
ko: 선택한 작업 수행
zh_tw: 進行選定的動作

# S_MAIL_COMPOSE_MESSAGE_FORMAT
source: Message format
ja: メッセージのフォーマット
ko: 메시지 형식
zh_tw: 信件格式

# S_MAIL_COMPOSE_CONTACTS
source: Quick contacts
ja: クイックコンタクト
ko: 빠른 연락처
zh_tw: 快速聯絡人

# S_MAIL_CONTACTS_NONE
source: No contacts
ja: 該当するアドレスはありません
ko: 연락처 없음
zh_tw: 沒有聯絡人

# S_MAIL_CONTACTS_SEARCH_BEG
source: beginning with the letter '[_1]'
ja: '[_1]' で始まるアドレス
ko: 글자 '[_1]'(으)로 시작
zh_tw: 以字母 '[_1]' 開頭

# S_MAIL_CONTACTS_SEARCH_GROUP
source: in the group '[_1]'
ja: '[_1]' グループ内のアドレス
ko: '[_1]' 그룹에서
zh_tw: 在 '[_1]' 群組

# S_MAIL_CONTACTS_SEARCH_MATCH
source: matching the text '[_1]'
ja: '[_1]' を含むアドレス
ko: '[_1]' 텍스트 일치
zh_tw: 符合字串 '[_1]'

# S_MAIL_CONTACTS_SEARCH_MATCH_ALL
source: No contacts matching all of the search criteria
ja: これらの検索条件に一致するアドレスはありません
ko: 모든 검색 기준과 일치하는 연락처가 없음
zh_tw: 找不到符合所有搜尋條件的聯絡人

# S_MAIL_COMPOSE_SAVE_COPY
source: Save copy
ja: コピーを保存
ko: 사본 저장
zh_tw: 儲存副本

# S_MAIL_CONTACTS_SIDEBAR_TITLE
source: Groups
ja: グループ
ko: 그룹
zh_tw: 群組

# S_MAIL_CONTACTS_SIDEBAR_SEARCH
source: Search contacts
ja: 連絡先を検索
ko: 연락처 검색
zh_tw: 搜尋通訊錄

# S_MAIL_COMPOSE_SAVE_NAMES
source: Save new names
ja: 新しい宛先を保存する
ko: 새 이름 저장
zh_tw: 儲存不在通訊錄上的收件人

# S_MAIL_FOLDERS_ACTIVATE
source: Type to find a folder
ja: 入力してフォルダを検索
ko: 입력하여 폴더 검색
zh_tw: 開始打字以尋找資料夾

# S_MAIL_FOLDERS_ACTIVATE_TIP
source: The ',' key will activate this textbox
ja: ',' キーを押すと文字が入力できます
ko: ',' 키로 이 텍스트 상자를 활성화합니다.
zh_tw: 按「,」鍵將會跳到這個文字區

# S_MAIL_COMPOSE_REQUOTE_WARN
source: The current message contents will be lost. Continue?
ja: 元のメッセージのコンテンツが失われます。続行しますか？
ko: 현재 메시지 내용을 잃게 됩니다. 계속하시겠습니까?
zh_tw: 目前信件的內容將不會保留，要繼續？

# S_MAIL_COMPOSE_PERSONALITY_TIP
source: Use a "From" address defined by a personality
ja: パーソナリティで定義した"送信者"のアドレスを使用します
ko: 퍼스널리티로 정의한 "보낸 사람" 주소 사용
zh_tw: 使用「個人設定」裡的一個「寄件人」位址

# S_MAIL_COMPOSE_CUSTOM_TIP
source: Use a custom "From" address rather than one defined by a personality
ja: パーソナリティで定義したものではなく、カスタマイズした"送信者"のアドレスを使用します
ko: 퍼스널리티가 아닌 사용자 정의 "보낸 사람" 주소 사용
zh_tw: 使用一個自定的（而不是「個人設定」裡的）「寄件人」位址

# S_MAIL_MAILBOX_FLAGGED
source: flagged
ja: フラグ付き
ko: 표시됨
zh_tw: 已標記

# S_MAIL_MAILBOX_UNREAD
source: unread
ja: 未読
ko: 읽지 않음
zh_tw: 未讀

# S_MAIL_ACTION_EDIT_AS_NEW
source: Edit As New
ja: 新規メールとして編集
ko: 새 메시지로 편집
zh_tw: 以目前信件為範本建立新信件

# S_MAIL_ACTION_KEEP
source: Keep message
ja: メッセージを保持
ko: 메시지 보관
zh_tw: 保留信件

# S_MAIL_ACTION_SHOW_IMAGES_FORMS
source: Show linked images/forms
ja: リンクした画像/フォームを表示
ko: 연결된 이미지/형식 표시
zh_tw: 顯示連結的圖片/表單

# S_MAIL_ACTION_MAKE_RICH_TEXT
source: Make Rich Text
ja: リッチテキスト形式に変換
ko: 리치 텍스트로 변환
zh_tw: 轉成 RTF 格式

# S_MAIL_ACTION_MAKE_PLAIN_TEXT
source: Make Plain Text
ja: テキスト形式に変換
ko: 일반 텍스트로 변환
zh_tw: 轉成純文字

# S_MAIL_ACTION_SHOW_MESSAGE_OPTIONS
source: Show message options
ja: メッセージオプションを表示する
ko: 메시지 옵션 표시
zh_tw: 顯示信件的選項

# S_MAIL_ACTION_HIDE_MESSAGE_OPTIONS
source: Hide message options
ja: メッセージオプションを非表示にする
ko: 메시지 옵션 숨기기
zh_tw: 隱藏信件的選項

# S_MAIL_ACTION_ADD
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_tw: 新增聯絡人

# S_MAIL_ACTION_ADD_TIP
source: Add addresses to your address book
ja: 現在選択中のメールから新規の連絡先をアドレス帳に追加します
ko: 주소록에 주소 추가
zh_tw: 將電子郵件地址加到你的通訊錄

# S_MAIL_ACTION_VIEW_TEXT
source: View as text
ja: テキスト形式で表示
ko: 텍스트로 보기
zh_tw: 以純文字檢視

# S_MAIL_ACTION_VIEW_TEXT_TIP
source: View a text-only version of this message
ja: メッセージをテキストのみで表示します
ko: 이 메시지의 텍스트 전용 버전 보기
zh_tw: 檢視這封信件的純文字版本

# S_MAIL_ACTION_VIEW_HTML
source: View as HTML
ja: HTML 形式で表示
ko: HTML로 보기
zh_tw: 以 HTML 檢視

# S_MAIL_ACTION_VIEW_HTML_TIP
source: View HTML version of message
ja: メッセージを HTML として表示します
ko: 메시지의 HTML 버전 보기
zh_tw: 檢視這封信件的 HTML 版本

# S_MAIL_ACTION_SHOW_SAVED
source: Show saved
ja: 保存した検索条件を表示する
ko: 저장된 검색 보기
zh_tw: 顯示已儲存的搜尋字串

# S_MAIL_ACTION_HIDE_SAVED
source: Hide saved
ja: 保存した検索条件を非表示にする
ko: 저장된 검색 숨기기
zh_tw: 隱藏顯示已儲存的搜尋字串

# S_MAIL_ACTION_SHOW
source: Show message
ja: メッセージを表示
ko: 메시지 표시
zh_tw: 顯示信件

# S_MAIL_ACTION_SHOW_TIP
source: Show this attached message only
ja: 添付されているメッセージのみを表示します
ko: 이 첨부 메시지만 표시
zh_tw: 只顯示這封附加的信件

# S_MAIL_DELETE_SUBMESSAGE
source: Delete attached message
ja: 添付されたメッセージを削除
ko: 첨부 메시지 삭제
zh_tw: 刪除附加的信件

# S_MAIL_DELETE_SUBMESSAGE_TIP
source: Permanently delete this attached message
ja: 添付されているメッセージを完全に削除します
ko: 이 첨부 메시지 영구 삭제
zh_tw: 永遠刪除這封附加的信件

# S_MAIL_SAVE_SUBMESSAGE
source: Save copy of attached message
ja: 添付されたメッセージのコピーを保存
ko: 첨부된 메시지 사본 저장
zh_tw: 將附加信件儲存一份下來

# S_MAIL_SAVE_SUBMESSAGE_TIP
source: Save a copy of this attached message into the current folder
ja: 添付されているメッセージのコピーを現在のフォルダに保存します
ko: 이 첨부 메시지의 사본을 현재 폴더에 저장합니다.
zh_tw: 將這個附加的信件儲存一份副本到目前的資料夾

# S_MAIL_ACTION_SHOW_ORIGINAL_TIP
source: Show the raw message received
ja: 受信したメッセージを生のデータとして表示します
ko: 수신한 원본 메시지 표시
zh_tw: 顯示接收到的原始信件

# S_MAIL_ACTION_HIDE_HEADER
source: Hide full header
ja: ヘッダをすべて非表示にする
ko: 전체 헤더 숨기기
zh_tw: 隱藏所有信頭

# S_MAIL_ACTION_SHOW_HEADER
source: Show full header
ja: ヘッダをすべて表示する
ko: 전체 헤더 표시
zh_tw: 顯示所有信頭

# S_MAIL_ACTION_HIDE_SHOW_TIP
source: Toggle full email headers
ja: メールヘッダの表示を切り替えます
ko: 전체 전자메일 헤더 표시
zh_tw: 切換完整的電子郵件位址

# S_MAIL_ACTION_DELETE_ATTACHMENT
source: Delete From Message
ja: メッセージから削除
ko: 메시지에서 삭제
zh_tw: 從信件刪除

# S_MAIL_ACTION_SAVE_ATTACHMENT
source: Save to File Storage
ja: ファイルストレージに保存
ko: 파일 저장소에 저장
zh_tw: 儲存到檔案儲存區

# S_MAIL_ACTION_SAVE_ATTACHED
source: Save attached messages
ja: 添付されたメッセージを保存
ko: 첨부 메시지 저장
zh_tw: 儲存附加的信件

# S_MAIL_ACTION_SAVE_ATTACHED_TIP
source: Create copies of these attached messages in the current folder
ja: 添付されているメッセージのコピーを現在のフォルダに作成します
ko: 이 첨부 메시지의 사본을 현재 폴더에 저장합니다.
zh_tw: 在目前的資料夾裡建立這些附加信件的副本

# S_MAIL_SHOW_MORE_MESSAGES
source: [*2,_1,Show <b>%n more</b> message,Show <b>%n more</b> messages]
ja: [*1,_1,<b>さらに %n 件</b> のメッセージを表示]
zh_tw: [*1,_1,再顯示 <b>%n 封</b> 信件]

# S_MAIL_MAILBOX
source: Mailbox
ja: メールボックス
ko: 편지함
zh_tw: 信箱

# S_MAIL_ADDRESS_BOOK
source: Address Book
ja: アドレス帳
ko: 주소록
zh_tw: 通訊錄

# S_MAIL_NOTEPAD
source: Notepad
ja: メモ帳
ko: 메모장
zh_tw: 筆記本

# S_MAIL_FILES
source: Files
ja: ファイル
ko: 파일
zh_tw: 檔案

# S_MAIL_OPTIONS
source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_tw: 選項

# S_MAIL_ADMIN
source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리
zh_tw: 管理員

# S_MAIL_MAILBOX_TIP
source: View messages in folders
ja: フォルダ内のメッセージを表示します
ko: 폴더의 메시지 보기
zh_tw: 檢視資料夾裡的信件

# S_MAIL_COMPOSE_TIP
source: Compose a new email message
ja: 新しいメッセージを作成します
ko: 새 전자메일 메시지 쓰기
zh_tw: 撰寫新的電子郵件

# S_MAIL_ADDRESS_BOOK_TIP
source: View/edit email address book
ja: アドレス帳を表示/編集します
ko: 전자메일 주소록 보기/편집
zh_tw: 檢視/編輯通訊錄

# S_MAIL_NOTEPAD_TIP
source: View/edit notepad
ja: メモ帳を表示/編集します
ko: 메모장 보기/편집
zh_tw: 檢視/編輯筆記本

# S_MAIL_FILES_TIP
source: Upload / Download files from file storage
ja: ファイルストレージからファイルをアップロード/ダウンロードします
ko: 파일 저장소에서 파일 업로드/다운로드
zh_tw: 從檔案儲存區上傳和下載檔案

# S_MAIL_OPTIONS_TIP
source: View/edit user settings or account status. Add/delete folders, pop links or aliases
ja: ユーザー設定やアカウントのステータスを表示/編集します。フォルダ、POP アカウント、エイリアスの追加/削除を行えます。
ko: 사용자 설정 또는 계정 상태 보기/편집, 폴더, 팝 링크 또는 별칭 추가/삭제
zh_tw: 檢視/編輯使用者設定或帳號狀態。新增/移除資料夾、POP 連結，或是別名

# S_MAIL_ADMIN_TIP
source: Administer user accounts
ja: ユーザーアカウントを管理します
ko: 관리자 계정
zh_tw: 管理員的帳號

# S_MAIL_OPEN_NEW_WINDOW
source: Open a small window with a periodically updated unread count for your Inbox
ja: 小さなウィンドウを開き、定期的に更新される受信箱内の未読アイテム数を確認する
ko: 편지함의 읽지 않은 메시지 수를 주기적으로 업데이트하는 작은 창 열기
zh_tw: 開啟一個小視窗，它會定期更新你收件夾的未讀信件數

# S_MAIL_SEARCH_SUBJECT_OR_TO_ADDRESS
source: Search for Subject or Recipient
ja: 件名あるいは受信者で検索します
ko: 제목 또는 받는 사람 검색
zh_tw: 搜尋主旨或收件人（含副本收件人）

# S_MAIL_SEARCH_SUBJECT_OR_FROM_ADDRESS
source: Search for Subject or Sender
ja: 件名あるいは送信者で検索します
ko: 제목 또는 보낸 사람 검색
zh_tw: 搜尋主旨或寄件人

# S_MAIL_ADD_GROUP
source: Add this group to the list of addresses this message is being sent to
ja: このグループをメッセージを送信する宛先のリストに追加します
ko: 이 그룹을 이 메시지를 보내는 주소 목록에 추가
zh_tw: 將這個聯絡人群組加到這封信件的收件人列表

# S_MAIL_APPEND_NOTE
source: Append note
ja: メモを追加する
ko: 메모 추가
zh_tw: 追加筆記

# S_MAIL_COMPLETELY_REMOVE
source: Completely remove the selected files from the message
ja: 選択したファイルをメッセージから完全に削除します
ko: 선택한 파일을 메시지에서 완전히 삭제
zh_tw: 從信件裡完全移除選定的檔案

# S_MAIL_TOTAL_ENCODED_SIZE
source: Message size
ja: メッセージのサイズ
ko: 메시지 크기
zh_tw: 信件大小

# S_MAIL_REMEMBER
source: Remember
ja: 記憶させる
ko: 기억
zh_tw: 記住

# S_MAIL_HOMEPAGE_BLURB
source: It's time for email to be <strong>enjoyable</strong> again. Imagine a service that's super <strong>fast</strong>, beautifully <strong>elegant</strong> and <strong>effortless</strong> to use. We imagined it; then, we made it. It's email refined. And, it's <strong>free</strong>. We think you'll like it.
ja: メールを利用するのが間違いなく<strong>楽しく</strong>なるでしょう。<strong>高速に動作</strong>し、<strong>洗練されたサービス</strong>を提供します。使い方も<strong>とても簡単</strong>です。考えられる機能をすべて実現したスマートな<strong>無料</strong>メールサービスです。きっとご満足いただけることと思います。
ko: 전자메일이 다시 <strong>즐거운</strong> 작업이 됩니다. 매우 <strong>빠르고</strong>, <strong>우아하며</strong> 사용하기 <strong>쉬운</strong> 서비스를 상상해 보십시오. 우리는 이것을 현실로 만들었습니다. 새로운 전자메일 서비스입니다. 또한 <strong>무료</strong>입니다. 마음에 드실 것입니다.
zh_tw: 讓我們再讓電子郵件成為一件 <strong>愉快</strong> 的事情。我們希望這個電子郵件服務有超 <strong>快</strong> 的速度，<strong>優雅</strong> 以及 <strong>易學易用</strong> 的設計。在不斷地努力之後，我們完成了這個新一代的電子郵件，而且，它是 <strong>免費的</strong>。希望你會喜歡。

# S_MAIL_HOMEPAGE_EXISTING
source: If you already have a My Opera Account, just log in! If not, don't worry; you can create a new account in just a few seconds.
ja: My Opera アカウントに登録されている場合は通常の方法でログインしてください。未登録の場合でも簡単にアカウントを作成することができます。
ko: My Opera 계정이 이미 있는 경우 로그인하십시오. 계정이 없는 경우에는 단 몇 초 만에 만들 수 있습니다.
zh_tw: 如果你已經有 My Opera 的帳號，只要登入就可以了！沒有的話也沒關係，你可以在幾秒之內就建立一個新的帳號。

# S_MAIL_HOMEPAGE_FEATURE_SPEEDY
source: Super speedy
ja: 高速なパフォーマンス
ko: 초고속
zh_tw: 速度超快

# S_MAIL_HOMEPAGE_FEATURE_SPEEDY_EXPLANATION
source: Our cutting-edge web technology lets you whiz through your emails.
ja: 最先端の Web テクノロジーにより、あらゆるメールの処理が素早く行えます。
ko: 최신 웹 기술로 전자메일을 처리하십시오.
zh_tw: 我們嶄新的網路技術讓你能以超快的速度收取電子郵件。

# S_MAIL_HOMEPAGE_FEATURE_SPAM
source: Strong spam protection
ja: 充実した迷惑メール対策
ko: 강력한 스팸 방지
zh_tw: 滴水不漏的垃圾郵件保護措施

# S_MAIL_HOMEPAGE_FEATURE_SPAM_EXPLANATION
source: Multiple layers of battle-tested spam protection keep the junk out of your Inbox.
ja: 何重にもはりめぐらした迷惑メール防止機能で、メールボックスを迷惑メールから保護します。
ko: 실전 테스트를 거친 여러 층의 스팸 방지 기술로 받은 편지함에서 스팸 메일을 제거합니다.
zh_tw: 層層「實戰測試」過的垃圾郵件保護措施讓你的收件夾免受垃圾郵件入侵。

# S_MAIL_HOMEPAGE_FEATURE_CONVERSATIONS
source: Conversations
ja: スレッド表示
ko: 대화
zh_tw: 會話群組

# S_MAIL_HOMEPAGE_FEATURE_CONVERSATIONS_EXPLANATION
source: Related messages are grouped into conversations, so you can read all the replies at once.
ja: 関連するメッセージをグループ化してスレッドで表示するため、返信をまとめて確認することができます。
ko: 관련 메시지가 대화로 그룹화되므로 모든 답장을 한 번에 읽을 수 있습니다.
zh_tw: 相關的信件會放在一起，組成「會話群組」，讓你快速閱讀相關的信件。

# S_MAIL_HOMEPAGE_FEATURE_ELEGANT
source: Effortlessly simple
ja: シンプルなデザイン
ko: 간편한 사용
zh_tw: 易學易用

# S_MAIL_HOMEPAGE_FEATURE_ELEGANT_EXPLANATION
source: Our elegant design puts your email on center stage, with a fresh, clean look and no flashy ads.
ja: 余計な広告などを排除し、メールを重視した無駄のないスマートなレイアウトで構成されています。
ko: 깔끔하고 신선한 모양과 광고가 없는 우아한 디자인으로 전자메일만을 위해 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 我們近乎優雅的設計，將你的信件放在最顯眼的地方，而且有著令人耳目一新、清新的外觀，最重要的是，沒有會閃來閃去的廣告！

# S_MAIL_HOMEPAGE_SHARE_TWITTER
source: Tweet
ja: ツイートする
ko: 트윗
zh_tw: 推特 (Tweet)

# S_MAIL_HOMEPAGE_SHARE_MYOPERA
source: Share on My Opera
ja: My Opera で共有する
ko: My Opera에서 공유
zh_tw: 在 My Opera 上分享

# S_MAIL_MESSAGE_DELETED
source: Deleted message from [_1].
ja: [_1] からメッセージを削除しました。
ko: [_1]에서 메시지를 삭제했습니다.
zh_tw: 已刪除 [_1] 裡的信件

# S_MAIL_MESSAGE_DELETED_PERMANENTLY
source: Message permanently deleted.
ja: メッセージを完全に削除しました。
ko: 메시지를 영구 삭제했습니다.
zh_tw: 信件已被徹底刪除

# S_MAIL_MESSAGE_IMAP_DELETED
source: Marked message IMAP deleted.
ja: IMAP 上のメッセージに削除ラベルを付けました。
ko: 메시지 IMAP를 삭제로 표시했습니다.
zh_tw: 將信件標記為「IMAP 已刪除」

# S_MAIL_MESSAGE_REPORTED_SPAM
source: Reported message as spam to your personal message database
ja: メッセージを迷惑メールとして個人用のデータベースに報告しました。
ko: 개인 메시지 데이터베이스에 메시지를 스팸으로 보고했습니다.
zh_tw: 已經將信件提報為垃圾信件到你個人的信件資料庫裡

# S_MAIL_MESSAGE_REPORTED_NONSPAM
source: Processed message as non-spam to your personal message database
ja: メッセージを非迷惑メールとして個人用のデータベースに報告しました。
ko: 개인 메시지 데이터베이스에서 메시지를 스팸이 아닌 메일로 처리했습니다.
zh_tw: 已經將信件提報為「不是垃圾信件」到你個人的信件資料庫裡

# S_MAIL_MESSAGE_ALREADY_IN_FOLDER
source: The messages are already in this folder
ja: このメッセージは既にこのフォルダ内にあります。
ko: 메시지가 이미 이 폴더에 있습니다.
zh_tw: 信件原本就在這個資料夾裡

# S_MAIL_MESSAGE_ARCHIVED
source: Archived message
ja: メッセージをアーカイブしました。
ko: 보관된 메시지
zh_tw: 信件已封存
